那你闻到什么了
我闻到长庚大仙就在度仙门
我一定要拜他为师
找到了
虽然还不知道长庚的真面目
是什么样子
但是只要长庚在此
先元剑
就必在此地
蒯长老
该动手了
师父 你干吗呀
一惊一乍的
怎么了
怎么跟师父说话呢
没大没小
怎么跟徒弟说话呢 没轻没重
以后跟师父说话
你就稍微注意一点
别乱动啊你
妹子 你咋了
有蚊子
刚才颜色没有这么深吧
闹呢
这么黑
你在啊什么呀
什么环节
上身
救命啊 快跑
菡芷 快走
师父
明珠锐士 结阵
跑啊
跑
大哥
还有小妹呢
小妹 赶紧跑
大哥 疼死我了
别过来
别 别咬我 别咬我
不要
不要咬
度仙门弟子 快退回来
咬不进去
滚
怎么不疼啊
你连裤裆都咬
你太没有底线了吧你
大哥 二哥 他们吃人
很结实呀
厉害
谁
三千灵石啊
截教妖邪
还想使诡计害我度仙门吗
出去
等着啊
外面
发生了什么
玄雅 你快进来
小混蛋 出什么事了
没什么
我听到了喊杀声
让我看看
是妖族 妖族偷袭
偷袭
仙子别急
一切都还在我的预想之中
只是
比我想的来得更快了一些
那 那我截教道友怎么样了
走 走
他们有赵恭鸣保护 很安全
仙子放心
小师叔 快跑
你干吗
师姐在那儿 我回去救她
你冷静一点
以你一人之力 救不了她
你还记得我跟你说的人心吗
人心
一人再强 也是徒劳
唯有成为领袖 才能拯救所有人
我要怎么做
不要抓我 快跑
大哥二哥快跑 快跑
快跑
时机正好
二太子殿下
你已吸收了
半张江山小社稷图的灵力
准备好一试身手了吗
是时候力挽狂澜 一战成名了
二殿下
发挥你的实力
收服他们
做你的第一拨小弟吧
我是要成为一束光
照亮整个东海的敖乙
师姐
我要救你
化身为龙
快跑 快跟上
快跑
干吗
大神仙
神 神仙
有救了
他不是龙 他也是虫啊
快往那边跑
不要走啊
给个机会嘛
祖龙之谶
还是没恢复啊
现在怎么办
看来还是得用老办法呀
老办法
快跑
快跟上
快点 跑快点
好厉害啊
你已经吸收了半张图的灵力了
就算不能化龙 也是个强者啊
我的力量
又回来了
这不是刚才那条
那条虫
怪不得那么眼熟
海神宗的
忘了海神教你们什么东西了吗
什么东西啊
听我号令
放
截教道友
为何造此杀孽
忘情
你觉得我截教来度仙门是为何
以你今天修为
必能算出度仙门五百年
会有一劫
你 你怎么会 你怎么会
但当那大劫来时
面对生死困境
我相信在场的三教众人
一定可以摒弃过往
同心抗敌
我要利用度仙门命数中的大劫
作为三教合一的起点
你是担心
单凭度仙门无法渡过此劫
所以特意留我们作为后手
可你不知道
我们截教便是你度仙门的大劫
今日来此
便是要以你三教合一的梦想
葬送度仙门
师尊
杀
酒玖在此 妖孽受死
有救兵
小师叔
大伙冲啊
师姐
没事就好
师父呢
师父他被打飞了
师尊
师尊 你怎么了 师尊
师兄怎么还没回来
师兄
师兄 你没事太好了
看见外面打仗 还往外跑
回去抄五百遍稳字经
我抄
酒玖
师尊
你怎么来了
五十里外
有妖族大军正在向度仙门赶来
难不成截教勾结妖族大军
打算吞并度仙门
是时候表现了
徒儿们 追
把他们都抓起来
给
去哪儿
师尊 师尊
护山大阵
开
各峰长老 守住护山大阵
师尊 师尊 师尊
师尊
可惜
没能拿下赵恭鸣
若是能以赵恭鸣为首领
那截教偷袭度仙门的故事
可就更有趣了
护山法阵
给我轰了这破阵
快走 快走
真仙境以下弟子
速速躲入百凡殿避难
慢点 慢点 慢点
快快快 快
师兄 我们跑不跑
你有真仙境了
还没有
没有你在这儿跟我看
快跑啊
跟上 跟上 慢点啊
如今
掌门重伤
我是度仙门上唯一金仙
自当由我发号施令
掌门不在
所有命令
当由我们众长老商议决定
这是山门惯例
蒯思
你是想破例吗
存亡之际 哪还有时间商量
都按我说的办
所有长老带领各门弟子
退往百凡殿固守
掌门昏迷之前下令
让我们守好护山大阵
我们应当留下来
为大阵输送灵力才是啊
敌攻我守 灵力迟早耗尽
到那时护山大阵被破
我等又无灵力
岂不是自寻死路
但是掌门说
掌门说
截教能有机可乘
都是因为掌门犯下大错
放截教进了度仙门
你
是啊
这几日度仙门乌烟瘴气
都是掌门放任所致啊
阐教道友临危而逃
截门弟子呢 又心怀鬼胎
我看这三教间哪
毫无道义可言哪
你们
是啊
各位长老 拜托了
速速退往百凡殿固守
不得有误
是
等等
如果外头截教和妖族打进来
缺失其他山门可怎么办
那就只能怪那个山门
运气不好了
闪开
让开 都给我让开
师尊
糟了
你去哪儿啊
我去找师父啊
不知道师父怎么样啊
你居然以为师兄没做安排
是不是想抄经了
这么大动静
这是发生什么了
徒儿 你快把我放出去啊
师尊
是徒儿无能
我若是能仔细巡山
早点把情报上交
也许就不会这样了
师兄
你照顾好师尊
你干什么去
我出去能砍几个是几个
我要替师尊报仇
你不要命了你
我不要了
我自打拜入仙门
我除了喝酒误事
给你们找麻烦
我还能做什么
就算你死了
这样就对得起师尊了
那就当师尊罚我
我用我自己的命赔
让开 让开
师尊罚你 不是让你去送死
是让你活着
保护好所有的人
今日要不是你在外面巡山
谁来救我们
师尊每次罚你
外人看着是恨你不争气
可是师尊哪次不是对你宠爱有加
如果师尊恨你的话
师尊早就一巴掌打死你了
可是这么多年
师尊有动过你吗
酒玖
我以师兄的名义
代师尊罚你
扫愁峰第六代弟子酒玖听令
你要留在这里
保护好百凡殿
保护好这里所有的弟子
一步不许离开
可我
听令
弟子听令
师姐
别哭了
师父他以前不是这样的
师父他
一定能救回来
悬
中咒术了
咒术
我说啥了
咒术啊
那个 千年前嘛
神魔大战
群妖中有一族
擅长使用这个咒术操纵人心
后来这族
据说是让玄都法师给灭了呀
估计是没灭干净
冲截教来的
那我师父他还能救回来吗
悬
而未决的事情
还是得靠自己努力
谢谢啊 石头人
师姐
师父一定能回来
度仙门
放我出去
吵死了 闭嘴
谁呀
你不知道俺们是谁吗
俺们可是熊岛三兄妹
天生神力 外形俊俏
当今世上无人能比
哪方面啊
不要脸这方面吗
度仙门
关得住我吗
我想来就来 想走就走
我现在不走是因为我现在不想走
怎么才来呀
小殿下 我来救你了
小殿下
那个
我
家族比较特殊
你们认识
那你昨天干吗欺负我小师叔
昨日之事是我误会了
没有看出小殿下对我手下留情
还望小殿下恕罪
过来 过来
你看那女的 很有钱的样子
得想招儿 讹她一笔啊
明珠锐士愿保护小殿下离开
也好也好 先离开这里
走
等什么呢
石头人
不对
我
恐怕不能跟你离开
为什么
你想啊
我师父 师姐
师弟 师妹
都在这里
我怎么能抛下他们
地震了
放心
不是地震 是护山法阵
快要破了
完了
布阵
今日之后
度仙门元气大伤
长老蒯思力挽狂澜
借西昉教之力重塑度仙门
从此
威震洪荒
名留青史
度仙门的人
果然都聚集在了一处山峰
只要围住这座山峰 一个不留
必能杀死长庚
找出先元剑
敢挡我的去路
蛤蟆
师兄 你刚才在干什么
还记得蚊须针吗
师兄翻阅了许多书籍
才在一本记录了
上古妖物的书籍当中
找到了此物
名为蚊须针
是血海血蚊族独有的暗器
就是那个元青用来偷袭的暗器
没错
自那以后
我就一直在布置防御之策
你没有发现
最近度仙门周边的动植物
长得都特别勤快
师兄 你太厉害了
竟然还留了后手
我的迷魂阵
在师父他们的闯阵过程当中
不断完善 逐步升级
优化调整
直至成为了如今的连环迷魂大阵
就连赵恭鸣那样的人都闯不出去
更别说那几个攻山者了
完全不在话下
原来你早有计策
这度仙门怎么回事
都等了这么久了
怎么还不来
难不成
是路上遇到了什么险阻
终于来了
什么情况
蒯长老
长庚他设计阻我大军
你快帮
师父
我们等了一个时辰
就 就来了一只蚊子
好
打得好
继续巡山
是 师父
你的计策若有破绽
应该也就在你师父身上
放心 仙子
我已经把师父呢
安排在了整个度仙门当中
最最安全的地方
还有连环大阵保护
你就不怕他自己突破化身术吗
师父呢 早年间道基受损
我为他调理了整整三十年
他若是强行冲破化身术
会再次损伤道基 前功尽弃
下次天雷到来之时
他将会必死无疑
师父那个人虽然脑子不太好用
但也不至于不要命
事事总有意外
你就不担心有你没有算到的事啊
须知天道无常
师弟
师姐
是你吗 师姐
师弟
师姐 是你吗
师弟 你在哪儿
我在这儿 我在这儿
你不在吗
师姐
我在这儿 我在这儿
你别走 师姐
我一直都在这儿等你 师姐
我还以为会有人在这儿等我
师姐
师姐 别走
你别走
我一直都在这儿等你
原来
是我多想了吗
我一直都在这里等你
师父
师父想冲破化身咒
师妹 再帮我掩护
好
出问题了
那老头有事瞒着我
所以你误算了
我的计算天衣无缝
是他自己太笨
这么明显的陷阱也要往里跳
你有没有想过
这世上不是所有人都像你一样
机关算尽的
师姐
师姐等我
我在这儿 师姐
师姐
师姐 你在哪儿
我一直在这里等你 师姐
师弟
师姐
师弟 我在这儿
明日你就要去历练大会了
我怕你道行太浅
打不过那些妖怪
所以为你做了一个护身符
师弟 我在这里呀
师弟
这枚玉符
便是师姐留下来的
蒯思师弟
这枚玉符
是我师姐送给我的护身符
这是一枚传音玉符
是在那九霄神魔劫出现的地方
找到的
这玉符里边
有皖江雨师姐
留给你的话
蒯 蒯思师弟
没有啊
我加了噤声咒
蒯思
蒯思师弟
我 我求求你了
你让我干什么都行
你让我去死 我都愿意
你 你把噤声咒给我解开吧
我想听听我师姐说的话
我 我想 我想听她说的话
想知道
她究竟对你说了些什么吗
想想想
想 想 想
只要你让李长寿
进入江山小社稷图
我就给你解开这噤声咒
行
行 蒯思师弟
你赶紧给我解开
我求求你了 我求求你了
蒯思 蒯思师弟
你给我解开
蒯思师弟 我求求你了
师兄
想知道师姐究竟去哪里了吗
我来告诉你好了
蒯思
师兄
你对这枚玉符到底做了什么
这玉符
确实是皖江雨师姐留给你的
只是
我并非是在南海寻到了它
而是在北俱芦洲
我杀死她的时候
当年
你们神仙眷侣
人人欣慕
可师姐那般美貌
倾心于她的
又何止你一人
师弟
为什么
偏偏师姐只倾心于你
只倾心于你齐源
却不肯看我蒯思一眼
师兄
你凭什么
你凭什么 你凭什么
我本以为只要毁了你
师姐就会看我了
可没想到
她为了救你
竟离开了度仙门
就为了你这个废物
她竟去了北洲涉险
我恨她
所以我跟着她
一直去了北洲
我引来了一只凶兽
袭击她
师姐 你没事吧 师姐
蒯思师弟 你怎么会在此
不说了 我带你离开这儿
走
我不行了
我有件事
想要拜托你
帮我把这个玉符
带回度仙门
交给你齐源师兄
我有很多话想要对他说
那些话都在玉符里
交给齐源
请一定
好
师姐
我答应你
我一定会交给齐源的
这么多年来
你还一直傻傻地等她回来
其实
她早就死在我的手里了
齐源呐
看着你整日被相思之苦折磨
我这心里就是舒服
怨念
是这世间最好的武器